こんばんは アークです
謎の施設を調査しに来た
我等を待っていたものは…
みな下がっておれ！
旋風招来！（ブリングウォーウィンド）
やるじゃない！
いいわよ アーク！
残りもまとめて！
岩石鋭牙！（ロックファング）
え？
ちょっと待ってアーク！
ええっと アーク君?
こんな場所で地形魔法を発動させたら……
わあ～！
きゅーん！
…侵入者？何者なのですか？
どうやらエルフ族の戦士のようです
ですが心配はございません
むしろこちらにとっては好都合かと…
一体これはどういう状況?
きゅきゅ〜ん?
アリアン殿 大丈夫ですか〜?
チヨメちゃん?!
…成程 アーク殿が
助かったわ ありがとう
でも どうしてここに?
ボク達刃心一族もリーザの里の話を聞きつけ
怪しいとにらんでいたんです
それでボクが派遣されたのですが
潜入したところで死の穢れを感じ
皆さんの声を聞きつけたのです
チヨメちゃん達獣人族も
死の穢れを感じることができるのね
はい
エルフ族のように目で見ることはできませんが
ポンタ
きゅ？
アークとお姉ちゃんがどこにいるかわかる?
くんくん…
きゅ〜ん
まあ あの二人なら心配ないわね
とにかく行きましょう
はい
…地形魔法は地盤に影響を与えるから
洞窟や閉所では使わないって教わらなかった？
そう言えば以前にも
アリアン殿に注意されたような…
いや面目ない
それにしても
何でこんな所にアンデッドがいるのよ
ウム 探ってみる必要がありそうだな
…アリアン殿とポンタは無事だろうか
アリンちゃんなら心配いらないわ
何たって私が鍛えたんだから
よほど信頼しているのだな
ただ どれだけ成長したか
楽しみにしてたんだけどねぇ…
イビン殿は アリアン殿の動きを
完全に見切っていたようだが…
アリンちゃんは真面目だからね〜
基本に忠実すぎるの
あれで本当にやっていけるのかしら
それで今回は 共に任務を？
いいえ 変な虫がついてないか 見に来ただけ
アリアン殿達と別れた後
里に戻り色々と情報を集めてきました
それで 何か分かったの?
ウドランという男は魔獣を使っていました
同じように魔獣を使い エルフや獣人
人族をさらう輩が他にもいたようです
そしてさらわれた者達は 国外ではなく
ローデン王国内の
ある場所に集められているらしいと
それがここ?
はい
リーザの里を作ったヤコッフは
国外で商人をしていたようです
それは私も知っているわ
でも そもそもどこの国の商人だったの？
それが どれだけ調べてもわからないんです
手掛かりがまるで掴めなくて…
ファンガス様は何と?
エルフ族の救出と解放は
上手く進んでいないようね
貴族や商人から解放されたものの
またすぐ別の者にさらわれるという事も
起きているみたいなの…
そうですか…
関連しているのか分からないけど
もう一つ気になることがあるの
…ヒルク教って知ってる?
…はい
最近 我がローデン王国内でも
密かに信者が増えているとか
神に祈りを捧げ 平和を願う
ごくありふれた教義の宗教だそうだけど…
人間より劣る存在として
エルフや獣人の排斥を推奨しているらしいの
どうした？ イビン殿
これは……
凄い…
ここは？
魔晶石の採掘場のようね
魔晶石?
知らないの?
あなた今までどうやって生きてきたの?
あいや その...
...これに火をつけてみて
ん？
うむ...
おわっ！
なんと…！
魔晶石は燃料として使われてるの
これだけの量があれば
交易で国の財政は相当潤うでしょうね
ぅぅ……
そこ 休むな！
おら！働けい！
ううっ！
ひどいことを…！
あれは…！
ふぅ…
あの二人 こんな所に！
知り合いか？
消えたエルフたちよ
なんと！
危ない！崩れるぞ！
わ〜
いや〜っ！！
バート！バート！
しっかりして バート！？
邪魔だ どけ!
キャ〜
あ〜あ ダメだなこりゃ
や！離して！バート！
ったく 連れてきたばかりだってのに 使えねー
おい 実験場に運んどけ!
目を覚まして!
バート！バート！
いや〜 バートォォォ!
あ奴ら…許せんな
早く何とかしないと…
実験場とか言っていたようだが
それを突き止めましょう
ここが実験場…?
死体置場のようだが…
きゅきゅ～ん
おお ポンタ！
アーク お姉ちゃん！
アリンちゃん！
おお チヨメ殿 戻っておったか！
はい アーク殿もご無事で何より
この娘は？
刃心一族のチヨメちゃんよ
こっちは姉のイビン
チヨメです 以後お見知りおきを
こちらこそよろしくね♡
ていうか お姉ちゃんでしょ!
はいはい で ここは何?
死体安置場でしょうか…?
分からん 奴等は実験場と言っていたが
実験場?
うう〜ん…
むむ!?
ぅぅ…
おお まだ生きておったか!
この人も生きてるわ!
こっちもです!
他にもまだ息のある人がいるみたいよ
よし!
すぅ〜……
オーバーヒール!
ふぅ……
おお
よかった〜
...ウソ
アーク殿は何でもありですから
ハッハッハッハッ...!
ありがとう!
助かりました!
助けに来てくれたの?
あなた方は一体...?
私達はメープルの戦士 一体何があったの?
どうやら私達は
ヤコッフにだまされていたようです
..きゅんきゅん!
む？どうしたポンタ？！
むむ まだ生きている者が!?
いえ あれはアンデッドよ!
ヤコッフの仕業です!
ヤコッフは集めた者達を
採掘現場で死ぬまで働かせて
その上 死んだ者を使って
アンデッドを生み出す実験をしているんです!
はぁ？
人の手でアンデッドを
作り出したっていうの？
じゃあ さっき私達を襲ってきたのも……！
その通り!
ヤコッフ!
ようこそ エルフの戦士たち
ヤコッフ
あなたはリーザの里を利用して
人手を集めていたのね!
これだけの鉱脈をどうやって見つけたの!
ここは我が妻
リーザの一族が
代々 王家にも内密に隠し持っていたもの
何ですって!?
彼らは魔晶石を密売し 財をなしていたのです
その秘密を守るために
村人達によそ者と関わることを
禁じていたってわけ？
村人の多くも 鉱脈の存在は
知らなかったようですがね
ではお前はどうやって鉱脈に気付いたのだ！
私ではありません
偉大なるあのお方です
あのお方？
あのお方が気付き 手に入れるよう
私に命じられたのです
よそ者のあなたが どうやってこの村に?
山奥の村が 外部との接触を
完全に断つことなどできません
薬 道具
外から手に入れなければならないものは
山ほどある
それでリーザさんに近づいたのね
世間知らずの田舎娘 手懐けるのは簡単でした
......あなたはリーザさんを利用して村を探り
鉱脈の在り処を突き止め
そして魔獣の仕業に見せかけて
村長とその一族を暗殺した
リーザさんを生かしておいたのは
結婚して村長の財産と権力を手に入れるため
といったところかしら?
エルフや獣人たちを
保護する場所を作ろうと言ったら
リーザの奴 たいそう喜んでいましたよ
何て奴！信じられない！
で 手に入れた魔晶石を
あのお方とやらに送っているということか
あのお方って誰よ！
アンデッドまで生み出して何をするつもり？！
その名を口にするのも恐れ多い
お前達ごときが知ることすら
到底許されない存在...
ですが──
ここまで忍び込んできたその力
実験材料に相応しい
上物のアンデッドとし
あのお方に献上致しましょう！
何だと！
やれぇ！そいつらを殺すのだ！
骸とし お前たちの仲間にしてやれ！！
ガルルー
アンデッドが命令を聞いた!?
話は後!
参る!
水遁 水手裏剣！極！
風よ 我と共に駆けろ!
母なる大地よ!
地に伏せるもの全てに安寧を
恵の地へと還さん!
…ごめんなさい
ひ ひぃ〜！！
ダブル鎧ラリアットォォオオ!!
うぎゃあああ!!
む あれは!
あれは リーザさん！？
なに！？
そんな所にいたのか 我が妻よ
どこへ落ちたかと思っていたが...
実験場の壁の中とは お前に相応しい墓場だな
ハハハハ...!
役人に突き出そうかと思っていたが
それでは我の気が収まらんな!
私もよ アーク
フン これで勝ったつもりか?
私にはまだ力がある
あのお方が授けて下さった大いなる力が!
ゴーレムゥゥゥ!!
皆気を付けるのだ！
ふっ……
あ ヤコッフが逃げた！
チヨメちゃん ポンタ!
採掘場の皆を避難させて!
はい！
きゅきゅ〜ん！
私たちはヤコッフを追いましょう
うん!
うむ!
ガオーッ!
ワー！
キャー！
皆さん急いで!
早く逃げて下さい！！
バート!
パメラ!
無事だったのね!
ああ！
ヤコッフめ
どこに行ったの！？
おお！何と巨大な！
ゴーレムとは確か泥人形のことだったな
しかし あれだけ大きいと 泥人形というより...
最強巨神ダイゴーレム！
と言った感じだな
これは熱い！
何またぶつぶつ言ってるの！行くわよ！
ええ
お おお！
業火よ！全てを焼き屠れ！
ウガー
水の精霊よ 奔流をうならせ
飲み込み 万物を蹂躙せよ！！
聖騎士 戦技!
審判の剣！（ジャッジメント）
やったぁ!
ガルル〜…
効いてない？！
まだ戦えるの？！
フハハハ…!
見たか あのお方が私に授けし力を！
ゴーレム そやつらを灰にしてしまえ！
ガオー！
いけない！このままじゃ…！
採掘現場の避難 完了しました！
採掘現場…？
アーク！ゴーレムを鉱脈へ誘導して！！
鉱脈？
成程！心得た！
お姉ちゃんとチヨメちゃんは館の火を消して！
お願い！
アリンちゃん！
ど〜した！こっちだこっち〜
水よ！我が意に応え 敵を洗い流せ！
水遁！水槍尖！
この辺りでよかろう
岩石鋭牙！（ロックファング）
ウガー
今だ アリアン殿!
ええ!
炎よ！我らが眼前の敵を焼き尽くせ！
炎蛇招来！（フレイムヴァイパー）
ウガー
やったわね アーク
うむ！
これにて一件落着！
…やりましたね
アーク君と二人ならやっていけるというわけか
お姉ちゃん 妬けちゃうな
…ゴーレム！立て！
あのお方に仇なす者共を始末するのだ!
ガオー…
そうだ 殺せ！殺せーっ！！
どうした 何をしている！
早く奴らを始末しろっ！
ま…まさか──お前は…！
リーザ…！
うわぁあっ！
何だ… どういうことだ…？
バルトードが 支援していた
ローデン王国内の拠点を失ったようです
大勢に影響はない
パルルモよ チャロスにも計画の実行を伝えよ
心得ました タナトス様
さよ〜なら〜
達者でな〜
ありがとう!
ありがとうございました!
皆さん それぞれの故郷に
送り届けてもらえるんですね
ええ
でも 事件の裏に何者がいたのか
結局分からずじまいだったわね…
まだチャンスはあるわよ
しかし あれは一体何だったのだろう…
ゴーレムの最後でしょ？ 何か変だったわよね
まだ言ってるし
偶然よ
力尽きて倒れた所にヤコッフがいただけだって
であるよな〜
そうよね〜
きゅきゅ〜っ!
私は次の任務があるからここで
え？
そうか
また会おう イビン殿
じゃね♡
お気を付けて
あ お姉ちゃん！
…で ホントのところ どうだった？
どうって 何が？
だからぁ アークのこと
お姉ちゃん的に その…
アリンちゃんに邪魔されたから
分からないって言ったでしょ？
じゃね♡
あ お姉ちゃんってば!
ん もうっ!
アーク君が手加減してたことに気付かないなんて
まだまだね アリンちゃん
あの時…彼がもし本気だったら…
私も精進しなくちゃ
まだアリンちゃんを
渡すわけにはいかないからね!
何を話してたのだ？
い いえ 別に何も……
私たちも行きましょう
そうですね
随分遠回りしてしまいましたし
うむ では改めて
きゅん！
いざ 呪いを解く泉へ！